Repository: gaart1981/pingandwink
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# guidelinesKeepRealSubtitle
source: Share genuine vibes only
ko: 진짜 vibe만 공유

# guidelinesHaveFunTitle
source: Have fun
ko: 재밌게 놀아

# guidelinesHaveFunSubtitle
source: Enjoy PW sparking connections!
ko: PW 연결 즐겨!

# guidelinesViolationWarning
source: Violations may result in temporary or permanent restrictions
ko: 위반하면 일시적 또는 영구 제한 받을 수 있어

# guidelinesButtonUnderstand
source: I Understand
ko: 이해했어

# emotionSelectorStreakDay
source: Day {day} - Keep your streak alive!
ko: {day}일째 - 연속 유지해!

# emotionSelectorTapYourVibe
source: TAP YOUR VIBE
ko: 네 VIBE 탭해

# emotionSelectorWhatsYourVibe
source: what's your vibe rn?
ko: 지금 vibe 뭐야?

# emotionSelectorActiveNow
source: {count} active now
ko: {count}명 활성

# miniBarSendNewPing
source: Send a new ping
ko: 새 ping 보내

# miniBarPingActive
source: Your ping is active
ko: 네 ping 활성

# moderationBanTitle
source: Ban for 7 min
ko: 7분 차단

# moderationBanSubtitle
source: Temporarily restrict this user
ko: 이 유저 일시 제한

# moderationReportTitle
source: Report
ko: 신고

# moderationReportSubtitle
source: Report inappropriate behavior
ko: 부적절한 행동 신고

# moderationEndChatTitle
source: End Chat
ko: 채팅 종료

# moderationEndChatSubtitle
source: Leave this PW session
ko: 이 PW 세션 나가기

# moderationReportDialogTitle
source: Report User
ko: 유저 신고

# moderationReportReasonHarassment
source: Harassment
ko: 괴롭힘

# moderationReportReasonSpam
source: Spam
ko: 스팸

# moderationReportReasonHateSpeech
source: Hate speech
ko: 혐오 발언

# moderationReportReasonOther
source: Other
ko: 기타

# moderationReportSendButton
source: Send Report
ko: 신고 보내기

# pingBottomVibeTooFar
source: Vibe too far (max 3km)
ko: Vibe 너무 멀어 (최대 3km)

# pingBottomVibeTooFarMessage
source: Vibe too far - max 3km to send ping
ko: Vibe 너무 멀어 - ping 최대 3km

# pingBottomTooFar
source: TOO FAR
ko: 너무 멀어

# pingBottomDistanceVeryClose
source: very close
ko: 완전 가까움

# pingBottomTimeNow
source: now
ko: 지금

# pingBottomTimeMinutes
source: {minutes}min
ko: {minutes}분

# pingBottomTimeHours
source: {hours}h
ko: {hours}시간

# vibeAnimBrainEnergy
source: BIG BRAIN ENERGY
ko: 빅 브레인 에너지

# vibeAnimCozy
source: VIBE CHECK: COZY
ko: VIBE: 아늑

# vibeAnimSweatSlay
source: SWEAT. SLAY. REPEAT
ko: 땀. 승리. 반복

# vibeAnimLostInBeat
source: LOST IN THE BEAT
ko: 비트에 빠짐

# vibeAnimCityLights
source: CITY LIGHTS: ON
ko: 도시의 불빛

# vibeAnimLightsCameraVibes
source: LIGHTS. CAMERA. VIBES.
ko: 라이트. 카메라. VIBES.

# vibeAnimEveningVibes
source: EVENING VIBES
ko: 저녁 VIBES

# vibeAnimPartyMode
source: PARTY MODE: ON
ko: 파티 모드: ON

# vibeAnimSubBrainTime
source: Big brain time 🧠
ko: 브레인 타임 🧠

# vibeAnimSubCaffeine
source: Caffeine vibes ☕
ko: 카페인 vibes ☕

# vibeAnimSubNoDaysOff
source: No days off 🔥
ko: 쉬는 날 없어 🔥

# vibeAnimSubVolumeMax
source: Volume: MAX 🎧
ko: 볼륨: MAX 🎧

# vibeAnimSubUrbanExplorer
source: Urban explorer 🌃
ko: 도시 탐험가 🌃

# vibeAnimSubCreateGlow
source: Create & glow 📸
ko: 창작 & 빛나기 📸

# vibeAnimSubNightFlow
source: Night Flow 🌙
ko: 나이트 플로우 🌙

# vibeAnimSubUnleashChaos
source: Unleash the chaos 🎉
ko: 카오스 해방 🎉

# vibeAnimDefaultMessage
source: VIBE SET
ko: VIBE 설정됨

# vibeAnimDefaultSubMessage
source: Let's go!
ko: 가보자고!

# viralShareFailed
source: Failed to share
ko: 공유 실패

# viralShareTextNight
source: everyone's asleep. but something's happening pingandwink.com
ko: 다들 자. 근데 뭔가 일어나고 있어 pingandwink.com

# viralShareTextEvening
source: evening. the best time pingandwink.com
ko: 저녁. 최고의 시간 pingandwink.com

# viralShareTextDefault
source: what's happening right now? pingandwink.com
ko: 지금 뭐 일어나고 있지? pingandwink.com

# viralShareMainText
source: what's happening while you read this?
ko: 이거 읽는 동안 뭐 일어나고 있지?

# viralShareFindOut
source: find out
ko: 알아봐

# viralShareButton
source: share →
ko: 공유 →

# winkBannerSparkmateWants
source: PW mate wants to connect
ko: PW mate가 연결하고 싶어해
